Jakub Błaszczykowski już w grudniu powinien zostać wolnym zawodnikiem. Tym samym zakończy się jego dwuletni pobyt w Wolfsburgu - informuje "PS". Dzięki temu Błaszczykowski bez żadnych przeszkód będzie mógł wrócić do Wisły Kraków. Jest nawet gotowy grać za darmo, by pomóc klubowi pogrążonemu w problemach finansowych, który walczy o przetrwanie. Błaszczykowski rozegrał w Wolfsburgu łącznie 45 spotkań, w których strzelił jednego gola i zaliczył trzy asysty. W tym sezonie rozegrał zaledwie dwa spotkania - jedno w lidze i jedno w Pucharze Niemiec. Na boisku spędził zaledwie 19 minut.
Więcej: http://www.sport.pl/pilka/7,65039,24262646,jakub-blaszczykowski-coraz-blizej-powrotu-do-wisly-krakow-rozwiazuje.html#s=BoxOpCzol7